Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
"Rahsia Perempuan"
(Episod 7)
Kenapa awak ada dalam bilik saya?
Bila awak masuk?
Apa yang berlaku?
Siapa benarkan awak tidur dengan saya?
Katakan sesuatu.
Xu Jingxi.
Jika anda minum lagi.
Saya akan membunuh awak dengan
dua tangan saya sendiri.
Dua puluh empat salinan.
Okay, tiada masalah
24+ salinan.
Okay.
Okay, tiada masalah.
selamat pagi.
Jadi...
adakah awak menjaga saya
apabila saya minum terlalu banyak malam tadi?
saya minta maaf
Saya agak keliru pada waktu pagi
Saya tidak ingat apa-apa.
Leher awak kaku?
Apa yang anda akan lakukan?
Jadi...
Adakah saya berdengkur semasa tidur semalam?
Mengetap gigi, bercakap
dalam tidur, kentut, dll?
awak tak tahu ke?
saya tak tahu.
Saya pernah tidur seorang diri.
Baik awak lakukan.
yang mana satu?
Bercakap semasa tidur,
berdengkur, kentut, dsb.
Semuanya?
Betul ke?
Apa pendapat anda?
Pertama sekali,
saya rasa dia berbohong kepada awak
Saya fikir begitu juga.
Kedua, siapa di antara kamu yang boleh
memberitahu saya apa yang berlaku semalam?
Akhirnya
Saya tidak keberatan anda bermalas-malasan.
Tetapi adakah anda melihat saya sebagai bos anda?
Saya betul-betul di sini!
Kak Yun, jangan marah.
Cuma, semalam
saya minum terlalu banyak.
Kemudian apabila saya bangun, saya mendapati Wen Shan sedang
tidur di dalam bilik saya, berbaring di atas katil saya.
Jadi saya...
Saya tidak tidur
Saya duduk sepanjang masa.
Saya nampak awak tidur
saya tidur...?!
Awak tak nampak saya duduk?
Saya nampak awak tidur sambil duduk
Saya duduk sepanjang malam
saya tak tahu.
Bagaimanapun, saya mendengar penggera berbunyi.
Bagaimanapun, penggera tidak membangunkan anda.
Awak terus tidur.
Saya hanya tidak tidur.
awak tidur.
tak tidur.
tidur.
Teruskan.
Berpura-pura saya tidak wujud.
Air tumpah, lap
Saya akan minum sedikit ini dahulu.
Saya ingat saya telah membuat tempahan.
Tetapi saya tidak dapat mencari kandungan pesanan.
Bolehkah anda membantu saya menyemaknya semula?
saya minta maaf.
Kami benar-benar tidak dapat mencari
maklumat tempahan anda.
Jika nombor telefon bimbit dan nama anda betul,
kami menyemak maklumat
dan tiada tempahan dibuat.
Kemudian bolehkah kita menempah bilik sekarang?
Semua penginapan berhampiran telah penuh ditempah.
Xiaoyu, bolehkah anda menyemak
jika ada bilik tambahan di rumah penginapan kami?
Saya sudah semak, kami sudah penuh.
Saya betul-betul minta maaf.
Kerana hari ini adalah tempoh puncak hujung
minggu, jadi semua bilik tetamu kami penuh.
Apa yang patut kita buat?
Saya betul-betul minta maaf.
Mungkin anda boleh pergi ke
tempat lain untuk mencari tempat.
Tetapi saya jelas membuat tempahan yang berjaya.
apa salahnya
Mereka tidak membuat tempahan.
Bilik kami telah penuh ditempah.
Bagaimana dengan ini?
Kami akan memberi anda diskaun
lain kali anda datang.
Jadi di mana kita tinggal sekarang?
Saya betul-betul minta maaf
Saya minta maaf untuk kamu berdua.
Kami benar-benar tidak mempunyai sebarang bilik hari ini
Saya hanya meminta rumah penginapan berhampiran untuk anda.
Mereka semua telah penuh ditempah.
Kenapa tak tanya hotel berdekatan?
Kami telah melihat, tetapi...
hotel yang mempunyai
bilik terlalu mahal.
Kami hanya pelajar.
Ini betul-betul...
saya faham.
Tetapi kami benar-benar tidak
mempunyai penyelesaian lain.
Apa yang patut kita buat?
Kami tidak boleh tidur di jalanan.
tak apa
Saya hanya ingat bahawa saya telah menempahnya.
tak apa.
Jom cari tempat lain.
Tunggu.
Jika anda tidak keberatan, terdapat
bilik kakitangan untuk anda tinggal.
Adakah itu benar-benar baik?
Selagi kita tidak perlu
tidur di jalanan, tidak mengapa.
Tetapi ia agak kecil.
tak apa.
terima kasih.
Kami akan membayar yuran bilik biasa.
OK
Xiaoyu, kemudian anda membantu mereka
mendaftarkan maklumat mereka
Saya akan pergi dan membersihkan
bilik dan menyediakan sedikit ruang.
Okay, teruskan.
Tolong izinkan saya melihat kad pengenalan anda.
Tengok kamera.
awak dah balik.
apa salahnya
Adakah anda bergerak?
Adakah anda perlu bertanya?
Sesetengah orang terlalu baik hati.
Menawarkan bilik anda sendiri bermakna anda
mesti membayar harga terlalu baik.
harga berapa?
Mereka tidak mempunyai tempat untuk tidur, mereka
akan tidur di jalanan.
Anda lebih baik daripada mereka.
Tidur di halaman rumah.
Saya tahu awak bukan kejam
Saya baru nampak.
Anda secara rahsia bertanya kepada penginapan lain
jika mereka mempunyai bilik kosong.
Anda, lidah yang tajam
menyembunyikan hati marshmallow
saya tahu.
Anda telah melindungi saya sekali.
Sekarang saya sedang melindungi mereka.
Ini membawa semangat anda ke hadapan.
Lagipun awak tidur dalam bilik saya semalam.
Biar saya tidur di bilik awak untuk satu malam.
Timbal balik juga sangat munasabah.
timbal balik apa?
Keluar dari jalan.
Selamat malam, hati yang baik.
Anda akan diserang selsema
jika anda tidur di halaman rumah.
Awak selalu tak maksudkan apa yang awak cakap.
saya masuk.
Bilik awak agak selesa.
Ia tidak seperti anda sama sekali.
Kenapa awak mendapat layanan istimewa
di belakang saya?
Awak patut beri saya sedikit.
Nasib baik katilnya cukup besar.
Di sebelah mana saya harus tidur.
Siapa suruh awak tidur atas katil?
Tidur atas lantai.
Xiaoyu memberitahu saya perkara yang sangat lucu hari ini.
Adakah anda mahu mendengarnya?
Tutup lampu.
Ini awak semasa kecil?
Awak comel semasa kecil.
Kenapa awak nampak macam tu sekarang?
selamat malam.
Sourpuss.